Запуск:
отрыть папку game
cmake CMakeLists.txt
make
./game

Описание:
В игре существуует 2 типа армий: белые и черные. В каждой армии есть юниты разных типов, но схожие по структуре. В начале игры каждый игрок выбирает тип армии и получает соответствующее количество ресурсов. Белые получают больше ресурсов, но у черных есть возможность создавать своих героев от убитых белых.

Архитектура:
Существует 2 типа фабрик, которые создают черных и белых персонажей, каждый из которых отнаследован от общего класса. У каждого персонажа есть характеристики, которые его описывают: сила, здоровье, скорость, позиция, цвет.  Также есть класс армия, в котором хранятся текущие персонажы, а также оставшиеся ресурсы.
